Изменения на 23.07.2012:
1. Теперь программа работает только когда открыто окно Warcraft III;
2. Добавлена иконка в трее. А так же изменение её цвета при активации программы;
3. Добавлено отключение при условии: "ENTER-ОТКЛЮЧЕНИЕ ДЛЯ ВВОДА ТЕКСТА-ENTER";
4. Исправлена автозагрузка;
5. Добавлено меню в трее;
6. Добавлена строка состояния;
7. Добавлена возможность автоматического сворачивания.

Изменения на 09.08.2012:
1. Добвлено отключение во время сворачивания Warcraft III;
2. Изменён основной вид программы: теперь элементы находятся на вкладках;
3. Изменена автозагрузка, теперь разные версии программы не будут запускаться одновременно.